Bugs : 
Lors de la détection des boules, des cercles incorrects apparaîssent.
Le robot s'arrête abrutement à sa destination (décélération à faire).
L'aruco est détecté par rapport à l'image canvas alors qu'il doit être détecté par rapport à la vidéo directement.
Simulateur : le robot ne bouge pas.

Validations : 
Le robot bouge (avant et arrière) et tourne.
La latence entre le robot et le serveur est géré correctement.
Les boules sont bien détectées malgrès quelques erreurs.
L'aruco est bien détecté.
Simulateur : le squelette de l'application a bien été initialisé.


Choix fais dans cette itération : 
Les choix fais dans cette itération correspondent à l'étude préalable. 
Détection des boules
Détection de l'aruco
Création du serveur / Client JS 
Commencement du simulateur
Faire bouger le robot manuellement

fonctionnalité supplémentaire : 
Gestion de la latence


Fonctionnalité prévues à l'itération 2 : 
Algorithme de calcul de mouvement
Création de l'interface utilisateur au niveau du client
Automatisation du démarrage du système
Calibrage du robot
Simulateur : faire bouger le robot avec des flèches directionnelles 
Calibrer les paramètres de rotation (rapport entre puissance du moteur et l'angle à atteindre)