Afficher les coordonnées des boules :
L'affichage des coordonnées des boules permet de mieux suivre l'évolution du jeu. Aussi, on peut configurer les paramètres des ordres du robot de 
façon plus efficace en connaissant les coordonnées des boules à cibler et en comparant avec le résultat du mouvement du robot.
Membre : Victor a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

Ralentir progressivement le robot pendant le mouvement
La vitesse du robot diminue au cours du mouvement. Il doit diminuer sa vitesse progressivement pour être plus précis
dans le déplacement et ne pas s'arrêter de façon abrupte. Pour cela l'arduino vérifie le temps actuel et la date final du mouvement 
et modifie la vitesse en conséquence. 
Membre : Sila a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

Réaliser un scénario simple : 
Dans le but de définir un objectif clair pour notre jeu, un scénario simple à été conçu. Il définit ce que le robot doit faire : 
pour une boule et un robot dans l'espace de jeu, le robot doit se positionner en face de la boule si ce n'est pas déjà le cas, puis la taper.
Membre : Guillaume a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

Simulateur : Faire bouger le robot avec les flèches directionnelles :
Pour pouvoir avancer dans le développement sans avoir besoin d'un robot autonome, il est possible de déplacer manuellement le robot avec les 
flèches directionnelles.
Membre : Mathieu a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

Calibrage du robot (non validé) : 
Il permet de calibrer la puissance des deux moteurs du robot. Pour ce faire, le serveur reçoit l'angle de l'aruco posé sur le robot.
Le robot avance et recule et à la fin de chaque mouvement le serveur vérifie l'inclinaison de l'aruco. Le serveur baisse la puissance du moteur
qui semble posé problème. Tant que la différence après les mouvements dépasse 1°, il continue de calibrer.
Membre : Sila a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

Calibrer les paramètres de rotation (non terminé) : 
Lorsque le robot doit tourner sur lui même il faut lui donner les puissances à mettre dans les moteurs droit et gauche ainsi que le temps d'action
et la date. Pour déterminer la puissance à mettre dans les moteurs il faut initialisé un coefficient par rapport à l'angle à faire pour tourner
le robot en face de la boule cible. Pour l'instant le temps est fixe.
Membres : Guillaume et Sila ont contribués à cette fonctionnalité.

Prévisualisation de la trajectoire dans le client (non terminé) : 
Le but de cette fonctionnalité et de visualiser la trajectoire que doit faire le robot par rapport à une boule cible. Cela permet de mieux 
visualiser ce que le robot doit faire et de ce qu'il a vraiment fait.
Membre : Victor a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.