Bugs / Tâches non terminées : 
- Calibrer les paramètres de puissances des moteurs en fonction de la situation du robot.
- Différencier les boules : obtenir les pixels de couleurs de chacunes.
- Gérer la transmission des informations permettant de dessiner le triangle représentant les calculs de l'algorithme de positionnement du robot.

Validation: 
- Resolution bug chargement des modules sur chrome.
- Modifier code arduino pour faire deux type de mouvement : constant et ralenti.
- Prévisualisation de la trajectoire dans le client.
- Algorithme de calcul de mouvement : positionner le robot pour frapper une boule vers un endroit précis.
- Transcription algo ppb.
- Rédaction du document final.


Choix pour cette itération :  
- Pouvoir différencier les boules (couleur ou tracking)
- Implémenter l'algorithme choix du meilleur trou avec l'algorithme viser la boule dans le trou.
- Implémenter les algorithmes dans le simulateur
- Création interface utilisateur (style & règles du jeu)
- Robot autonome (choisir la boule la plus proche au robot?)


Fonctionnalités prévues à l'itération 5 : 
- Dessiner les droites pour l'algrtihme : positionner le robot pour frapper une boule vers un endroit précis.
- Implémentation de l'algorithme de recherche du meilleur trou.
- Corriger et implémenter l'algorithme ppb.
- Création de l’interface utilisateur au niveau du client.
- Création interface utilisateur (style & règles du jeu)
