Jour 1 (Lundi 29 janvier 2024) : 

Pendant la journée, j'ai corrigé un nouveau bug au niveau du robot avec Sila. Ce bug nous a coûté une demi journée car il était assez unique et sans support venant d'Internet.
On a aussi réparé le robot car plusieurs câbles se sont arrachés. Et nous avons commencé de nouveaux calibrages pour configurer le robot à notre algorithme.

Jour 2 (Mardi 30 janvier 2024) : 

La première partie de la journée à été consacrée à la correction du bug de google chrome qui avait du mal à charger openCV. De plus j'ai un peu aidé Sila lors de ses tests 
avec le robot. Ensuite, la deuxième partie de la journée, j'ai discuté avec Mathieu des algorithmes présents dans le simulateur et de comment on pouvait les intégrer au code
JS. Le temps que Mathieu retranscris tout en JS j'ai débuté la rédaction du document finale. Avec le groupe on a pour finir discuter de l'avancement du projet et de sa suite.

Jour 3 (Mercredi 31 janvier 2024) : 

Ce jour j'ai principalement aidé à la préparation de la démonstration du robot pour la soutenance. J'ai aussi essayé d'implémenter la fonctionnalité permettant d'afficher le 
triangle représentant les calculs de l'algorithme cependant je n'ai pas réussi. Enfin j'ai aidé à la rédaction du document final.

Jour 4 (Jeudi 01 frévier 2024) : 

Soutenance.
