Bugs / Tâches non terminées : 
- OpenCV s'initialise avec beaucoup de difficultés ce qui cause un rechargement incessant.
- L'algorithme pour atteindre le point intermédiaire ne fonctionne pas correctement. 
- Puissance des moteurs non valide en fonction de la puissance à donner.
- Prévisualisation de la trajectoire dans le client.

Validation: 
- Simulateur : Collision avec des boules
- Simulateur : Ajout de la friction de la table de billard
- Algorithme de calcul de mouvement
- Algorithme pour choisir le meilleur trou
- Pouvoir ajouter les trous sur le canvas et les enregistrer dans le programme


Choix pour cette itération :  

- Algorithme de calcul de mouvement :  rotate puis avancer vers une boule
- Algorithme pour choisir le meilleur trou
- Calibrer les paramètres de puissances des moteurs en fonction de la situation du robot
- Configuration de l'espace de jeu (zone du billard et trous)
- Ajout de la gestion de la friction de la table de billard dans le simulateur
- Algorithme de calcul de mouvement : positionner le robot pour frapper une boule vers un endroit précis
- Prévisualisation de la trajectoire dans le client


Fonctionnalités prévues à l'itération 4 : 
- Pouvoir différencier les boules (couleur ou tracking)
- Implémenter l'algorithme choix du meilleur trou avec l'algorithme viser la boule dans le trou.
- Implémenter les algorithmes dans le simulateur
- Création interface utilisateur (style & règles du jeu)
- Robot autonome (choisir la boule la plus proche au robot?)

