- Simulateur : Collision avec les boules : 
Dans le simulateur, les différents objets présents oont des collisions. Ainsi, le robot peut frapper les boules, les boules peuvent se taper entre-elles, et les
boules rebondissent avec les bords du billard.
Membre : Mathieu a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

- Simulateur : Ajout de la friction de la table de billard
Le robot et les boules decelèrent au fur et à mesure.
Membre : Mathieu a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

- Algorithme : sélectionner une boule pour la frapper :
Dans la page web, pour contrecarrer les boules fantômes, les cercles détectés peuvent être cliqués et ainsi sélectionnés. Lorsqu'un cercle est selectionné, il est
colorié en rouge et la trajectoire entre le robot et la boule ainsi que la trajectoire potentielle de la collision des deux sont affichées. Grâce à cela le robot est
certain de cibler une boule.
Membre : Guillaume et Sila ont contribués à cette fonctionnalité dans son entièreté.

- Algorithme : sélectionner une boule pour la faire rentrer (non validé) :
Dans le programme, il est possible de sélectionner un cercle de l'espace de jeu. Le cercle sélectionné devient la boule cible. Le robot peut alors
commencer ses manoeuvres. schéma : algo_boule_trou.png
Membre : Guillaume et Sila ont contribués à cette fonctionnalité dans son entièreté.

- Algorithme : choix du meilleur trou
Cette fonctionnalité s'est terminé au cours de cette itération. Le problème d'incohérence au niveau des mouvemnts de rotation était causé par un 
soucis dans les données d'inclinaison du robot. En effet, les données sont supposé être toujours positifs. Néanmois le programme reçoit parfois des degrès négatifs. 
Ce problème a été reglé et tout va mieux. Le robot se déplace de mani
Membre : Guillaume et Sila ont contribués à cette fonctionnalité dans son entièreté.


- Placer les trous sur le canvas et enregistrer les positions dans le programme
Nous pouvons cliquer sur le canvas pour sélectionner les coordonnées des trous et choisir sa taille. Dans le Client JS, nous récupérerons ces données
et nous les envoyons au serveur quand une boule est selectionnée.
Membre : Victor a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

- Prévisualisation de la trajectoire dans le client (non terminé)
Cette fonctionnalité affiche les différentes trajectoires des objets présents sur la table. La trajectoire de la boule frappée par le robot fonctionne plutôt bien mais il
y a un problème avec ceux la trajectoire des boules touchés par la boule frappé.
Membre : Victor a contribué à cette fonctionnalité dans son entièreté.

