Jour 1 (Lundi 22 janvier 2024) :

Lancement des scripts JS dans un main global (main.js) quand tout est bien démarré.
Amélioration du coefficient qui détermine la puissance des moteurs quand le robot dans tourner sur lui-même.
Une solution à la mauvaise initiallsation d'opencv.js a été trouvée et implémentée.
Envoie et reception de la position de la boule cible.
Réparation du robot.

Jour 2 (Mardi 23 janvier 2024) :

Cette journée a été consacrée uniquement à l'élaboration d'un algorithme permettant au robot de se positionner
derrière une boule en fonction d'un trou optimal. Nous avons déjà intégré l'algorithme qui choisit le meilleur trou et
nous sommes en pleine recherche sur les calculs des positions du robot par rapport aux angles et aux distances obtenues.

Jour 3 (Mercredi 24 janvier 2024) : 

Aujourd'hui, avec Sila on a développé l'algorithme conçu le jour précédent. J'ai implémenté le fait d'envoyer les coordonnées 
des trous du billard au serveur. Et enfin, je me suis concentré sur le debuggage de l'algorithme mis en place. Notamment une 
erreur de socket nous a pris beaucoup de temps.

Jour 4 (Jeudi 25 janvier 2024) : 

Durant les heures dédiées à ce jour, j'ai préparé la soutenance de l'itération. J'ai aussi réfléchi aux différents objectifs
de l'itération 4.
